## Элемент-титр

#### 4.1.1 (18 марта 2018)
* Обнуляю fill при Init, чтобы при первой выдаче подхватывался любой fill.

#### 4.1.0 (16 января 2018)
* Добавил новую команду "6" для continue анимации геометрий

#### 4.0.2 (16 января 2018)
* Добавил очистку ClipChannel во время установки нового клипа.

#### 4.0.1 (28 декабря 2017)
* Если корневой контейнер не указан — автоматически устанавливается текущий (cRoot = this)

#### Версия 4.0 (27 декабря 2017)
* Реализовал другой принцип использования глобальных переменных — прием идет по переменной memory, а отклик и работа элемента сама в себе в локальной памяти local_memory.

#### Версия 3.77 (15 декабря 2017)
* Добавил контролы для зацикливания клипченеллов cliploop1, cliploop2, cliploop3, cliploop4

#### Версия 3.76 (16 октября 2017)
* Починил первичную выдачу титра, если есть анимация change. Использовал PlayheadBetweenAndIncludeLastStoper

#### Версия 3.75 (12 октября 2017)
* Добавил clip2,3,4 и синронный запуск видео по старту титра.

#### Версия 3.74 (11 октября 2017)
* Добавил тип данных key для включения/отключения рисования кея на объекте
* Добавил тип данных lookat для включения/отключения плагина Look_at

#### Версия 3.73 (9 октября 2017)
* Добавил новый тип данных "clip1" для загрузки клипов в 1 канал Clip Channel

#### Версия 3.72 (21 сентября 2017)
* Исправил, чтобы не грузилось видео в softclip повторно. Чтобы избавиться от тормозов во время повторной выдачи.

#### Версия 3.71 (21 сентября 2017)
* Исправил возникновение ошибки в GetSubstring в случае пустых данных в fill после знака "="

#### Версия 3.7 (15 сентября 2017)
* Добавил возможность выдавать 3д-объект
* Оптимизировал выдачу 3д-объекта — если объект был уже выдан - повторно не загружается

#### Версия 3.68 (12 сентября 2017)
* Добавил функцию PlayheadBetweenAndIncludeLastStoper для корректной работы [OnOff]

#### Версия 3.67 (25 ноября 2016)
* Исправил глюк с определением нахождения плейхеда относительно стопперов. Когда стоперы близко к краям анимации.

#### Версия 3.66 (8 ноября 2016)
исправил серийный режим с указанием названия дропзоны

#### Версия 3.62 (20 ноября 2015)
* Теперь скрипт умеет сам парсить входные данные!!! Поддерживаемые типы данных: active, omo, alpha, pos, rot, scale, keyframe:time, text, number, Image, imagepos, imagerot, imagescale, geomwidth, geomHeight, softclip.
Формат входных данных fill: Title:text=Сегодня лучший день|Geo:text=Москва|Marker:pos=100;0;0

#### Версия 3.51 (9 июля 2015)
* Мелкие правки:
добавил реакцию на команду "4" — это быстрый превью титра (перескок в кадр "выдано" мину один кадр и continue). Эта команда отрабатывается в глобальном блоке — обеспечивает быструю выдачу всех зависимых титров.

#### Версия 3.31 (11 февраля 2014)
* Добавил реакцию на переменную Titr_control = -1 с логикой безусловного убирания. Значение "-1" не интерпретируется в значение "0", поэтому не срабатывает логика взаимоубирания.

#### Версия 3.3 (22 ноября 2013)
* Теперь можно использовать имена титров со знаком_подчеркивания

#### Версия 3.21 (13 ноября 2013)
* закоментировал все println()
* добавил проверку и ругательство на использование символа подчеркивания в названии титра

#### Версия 3.2 (18 сентября 2013)
* добавил константу prefix для надежного разделения логики на две сцены
* при перекомпиляции скрипта теперь сохраняются четыре базовые настроечные строки "Take, Takeout, TakeThis, TakeoutThis" через именование контейнеров.

#### Версия 3.13 (13 сентября 2013)
* Мелкие поправки

#### Версия 3.12 (25 декабря 2012)
* Теперь счетчик серийного режима работает постоянно и при изменении контента (Titr_fill) будет реагировать логично. Например при наличии одной серии и появлении нескольких серий - он начинает повторять анимацию смены. А если серия вдруг стала одна - он обязательно на нее переключится. Если потом эта одна новость станет другой - то так же произойдет переход.

#### Версия 3.11 (4 декабря 2012)
* Исправил "случай одной серии"! В серийном режиме если элемент один, то он не играет анимацию смены, но если выдать серию из двух и более серий - то все ок.

#### Версия 3.1 (25 января 2012)
* В серийном режиме добавил кол-во циклов перед срабатыванием автоматического убирания

#### Версия 3.0 (26 декабря 2011)
* небольшие косметические изменения.

#### Версия 2.9 (21 декабря 2011)
* добавил условия ухода с последней серии
* добавил проверку условий на _fill

#### Версия 2.8 (15 декабря 2011)
* добавил авто-убирание через определяемую паузу

#### Версия 2.6 (6 декабря 2011)
* добавил тестовые кнопки_и_поле_fill прямо в этот скрипт

#### Версия 2.5 (3 декабря 2011)
* добавил игнорирование пустых строк в серийном режиме

#### Версия 2.4 (25 августа 2011)
* Добавил кнопку "Создать OnOff-директор"
* Максимально увеличил поля для ввода +-титров

#### Версия 2.3 (23 августа 2011)
* Добавил отображение текущего состояния в виде переменной System.Map["Titr_status"] чтобы гарантированно хранить текущее состояние 0 или 1

#### Версия 2.2 (9 августа 2011)
* Добавил кнопку "Создать nav-ключи"
* Появилась возможность указывать в разделителе серии "vbNewLine" в качестве разделителя по строкам