## Обще-глобальная часть
#### (располагать выше элементных)

#### Версия 4.0.2 (18 Oktober 2023)
* translate comments to English

#### Версия 4.0.1 (5 июля 2018)
* Немного изменил реагирование на переменную AUTOTAKEOUT_ALL_RECALCULATE, чтобы реагировал на любую строку, кроме пустой. Пустая строка - как сброс для регистрирования изменений.

#### Версия 4.0 (28 декабря 2017)
* Синхронизировал версию с элементным скриптом
* Добавил реагирование на локальные сигналы

#### Версия 2.82 (11 февраля 2014)
* добавил реакцию на переменную Titr_control = -1 с логикой безусловного убирания. Значение "-1" не интерпретируется в значение "0", поэтому не срабатывает логика взаимоубирания.

#### Версия 2.81 (25 ноября 2013)
* добавил возможность писать только реакцию на условия, без действий! Например можно заставить убираться титр при возникновении условия (+Logo & +Timer) — такое условие будет автоатически интерпретировано как две реакции на действие: +Logo(+Logo & +Timer), +Timer(+Logo & +Timer)

#### Версия 2.8 (22 ноября 2013)
* Теперь можно использовать имена титров с знаками_подчеркивания

#### Версия 2.7 (18 сентября 2013)
* добавил константу prefix для надежного разделения логики на две сцены
* значительно улучшил функцию распечатки логики - теперь всё визуально понятно и можно отслеживать простые цепочки действий!

#### Версия 2.6 (3 сентября 2013)
* исправил баг: если условия действия были более чем у одного действия, то учитывались только первые условия, причем на все действия

#### Версия 2.5 (21 декабря 2011)
* добавил возможность указывать в качестве условий действий не только состояния элементов, но и любые их параметры, например "выдать Finance если есть что выдавать": "+Finance (+Finance_fill)"

#### Версия 2.4 (14 декабря 2011)
* починили работу условий - теперь она работает даже в краевых случаях, т.е. мы хотим проверить выдан ли Титр1, но его мы только что выдали и он еще не сменил статус - проверка показывала неправду, а теперь все ОК! Т.е. теперь статус меняется заранее.
* изменил формат условий теперь они перечисляются через &, например: "+Financebar (-General & +Clock)"
* так же теперь в качестве событий можно использовать только условия, например: "- (-General & -Clock & -Newsbar)" - это удобно при описывании логики убирания общей подложки для различных элементов, т.е. подложку убирать в случае если все элементы убраны, а если хоть один остается то и подложку надо оставить.

#### Версия 2.3 (13 декабря 2011)
* добавил условия выполнения логики взаимодействия!
Например, чтобы сказать "При убирании Newsbar выдать Financebar только если НЕ выдан General и если ВЫДАНЫ Clock" - пишем в блоке ПРИ_УБИРАНИИ "+Financebar(-General,+Clock)"

#### Версия 2.2 (7 декабря 2011)
* переписал названия переменных по новому соглашению именования
* реализовал защиту от зацикливания глобальных переменных типа "выдача 1-го при убирании 2-го при_том_что выдача 1-го убирает 2-ой"
